### Глосарій термінів

| № | Термін | Пояснення терміну |
|---|---|---|
| 1 | ідентифікація | процес надання користувачем унікального логіна або email |
| 2 | аутентифікація | процес перевірки пароля або інших даних користувача |
| 3 | сервіс доставки | зовнішній сервіс для передачі замовлень їжі |
| 4 | професійне повідомлення | текстове повідомлення для професійного спілкування |
| 5 | навчальні матеріали | відео, статті та графічні матеріали з живопису |
| 6 | повідомлення про безпеку | сповіщення про небезпечні події або ситуації |
